Системи обробки інформації, 2008, № 2(69)
[Титул]
[Зміст] 177-178
/Математичні моделі та методи
Гадецкая С. В., Дубницкий В. Ю. [Определение числовых характеристик двусторонне усеченного экспоненциального и гамма-распределения] 2-5
Куандыков А. А. [Задачи ситуационного управления сложными объектами и их особенности] 6-11
Приходько С. И., Кузьменко Д. М. [Метод декодирования алгебраических сверточных кодов] 12-17
Редькина Т. В., Карюк А. И., Лушникова Г. А. [Нелинейные уравнения в частных производных, имеющие операторную структуру изоспектральной деформации] 18-28
/Обробка інформації в складних технічних системах
Бородинов В. А., Клименко А. Н., Косенко В. В. [Динамическая модель электромагнитного привода подачи малогабаритной сверлильной головки] 29-31
Бурсала О. Л., Корнієнко А. П., Лісовець О. В., Пташнік В. М. [Бортовий алгоритм розрахунку маневру по виходу в атаку на наземну ціль у горизонтальній площині] 32-37
Владимирова М. В., Махмуд Омар Махмуд Хасан  [Системный подход к понятию «риск» при разработке больших программных комплексов] 38-44
Дуденко С. В., Алексеев С. В., Перепелица А. В. [Способ формирования уникальных идентификаторов объектов для подсистем репликации данных в распределенных системах обработки цифровой информации] 45-47
Загорулько А. Н. [Интегрированная автоматизированная система управления КА] 48-51
Казаков О. Є., Водяних А. А. [Урахування іоносферної складової похибки під час навігаційних визначень] 52-56
Карлов В. Д., Лукашук Е. В. [К вопросу об использовании антенных систем в наземных станциях спутниковой связи] 57-62
Карпенко В. И., Моисеева Г. А. [Повышение эффективности управления комплексным коэффициентом отражения многослойной структуры, содержащей полупроводник, в миллиметровом диапазоне длин волн] 63-64
Коваль И. В. [Адресный способ определения государственной принадлежности] 65-67
Кононов В. Б. [Методы решения задач оптимального управления распределения состава боевых средств в конфликтных ситуациях, описываемых статическими моделями] 68-71
Кононов Б. Т., Сахно О. В. [Обеспечение требуемых показателей качества электрической энергии в динамических режимах работы систем бесперебойного электроснабжения] 72-76
Логвиненко Н. Ф. [Планирование эксперимента по измерениям качества дискретных каналов и обработке их результатов] 77-82
Магдаліна І. В. [Один з підходів до моделювання роботи локальних обчислювальних мереж] 80
Можаев А. А., Любченко А. В., Богацкая О. В. [Метод исследования доступной полосы пропускания гетерогенной мультисервисной сети передачи данных] 83-85
Обод И. И., Тюрин А. А. [Влияние маскирующей флуктуационной помехи на ответчики систем идентификации объектов] 86-88
Олійник Ю. А. [Вплив швидкості вітру на змінення швидкісного напору] 89-91
Пантелеева И. В., Баланчук В. В. [К вопросу обоснования методов исследования электромагнитных параметров полых токопроводов] 92-93
Просов А. В. [Анализ влияния линеаризации результатов радиолокационных измерений на точность оценок вектора состояния цели] 94-97
Серпухов О. В. [Спеціальне обладнання до бронетанкової техніки для розширення колійних проходів у мінно-вибухових загородженнях] 98-101
Слюсар В. И., Васильев К. А. [Метод неортогональной частотной дискретной модуляции на основе преобразования Хартли с квадратурной амплитудной модуляцией частотных несущих] 102-104
Стаховский О. В., Корытченко К. В., Угрюмов М. Л., Скоб Ю. А. [Способ инициирования детонации в неограниченном пространстве] 105-107
Тарек Юсеф Бади Биштави, Жолткевич Г. Н., Соляник Ю. В. [Выполнимые спецификации в проектировании баз данных] 108-111
Ткаченко В. І., Смірнов Є. Б., Тристан А. В. [Використання теорії нечітких множин у процесі управління складними системами] 112-115
Тулупов В. В. [Эффективное использование распределенной обработки данных для построения системы поддержки принятия решений] 116-120
Харченко Е. В. [Анализ влияния параметров квантователя на качество цифровой обработки сигналов с расширенным спектром] 121-127
Шквыря Ю. А., Холодная З. Б. [Исследование алгоритмов сжатия современных графических форматов] 128-130
Яковлев М. Ю., Герасимов С. В., Клівець С. І. [Аналіз впливу стратегій повірки на метрологічну надійність засобів вимірювальної техніки військового призначення] 131-133
/Обробка результатів фізичних експериментів
Голота В. И., Карась В. И., Кадолин Б. Б., Болотов О. В., Кудин Д. В. [Экспериментальные исследования пространственно-временных характеристик излучения отрицательной короны в режиме импульсов Тричела] 134-138
Сизоненко В. Л., Коваленко Н. И. [Физика геопатогенных зон] 139-143
/Інформаційні технології в медицині
Галайченко О. М. [Обґрунтування вибору типу квантово-розмірних структур – реагентів електрохемілюмінесцентного сенсорного пристрою] 144-146
/Запобігання та ліквідація надзвичайних ситуацій
Сидоренко В. Л., Азаров С. І. [Розрахунок наслідків дії теплового випромінювання на людину при вибуху на артскладі] 147-149
/Моделювання в економіці, організація виробництва та управління проектами
Федин С. С., Трищ Р. М., Зенкин А. С. [Применение метода нечеткого логического вывода для управления качеством продукции в условиях неопределенности] 150-158
/Актуальні питання виховання
Бєлімов В. В., Залкін С. В., Попеленко А. А. [Оптимальні стратегії повторення навчального матеріалу] 159-161
Раковский Х. В., Метешкин К. А., Павленко М. А. [Задача формализации процессов управления боевой подготовкой] 162-165
Романенко І. О., Рубан І. В., Калачова В. В. [Аналіз можливих шляхів інтелектуалізації дистанційної форми навчання в контексті Болонського процесу] 166-170
Ясенова І. С. [Інформаційний ресурс системи управління навчальним процесом у вищому навчальному закладі] 171-173
[Наші автори] 174-176
[Алфавітний покажчик] 176
